# Книга контактов

Книга контактов - это одностраничное приложение , разработанное с использованием React, которое позволяет пользователям просматривать, искать, и редактировать контакты.

## Содержание

- [Особенности](#особенности)
- [Установка](#установка)
- [Использование](#использование)
- [Технологии](#технологии)

## Особенности

- **Просмотр списка контактов:** Все контакты отображаются в удобном для пользователя виде.
- **Поиск контактов:** Пользователи могут искать контакты по имени, логину, электронной почте и телефону.
- **Редактирование контактов:** Контакты могут быть отредактированы через модальное окно.
- **Адаптивный дизайн:** Дизайн приложения адаптирован для различных размеров экрана.
- **Сортировка контактов:** Контакты могут быть отсортированы по алфавиту.

## Установка

Для запуска этого проекта локально выполните следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий:

    ```
    git clone https://github.com/BegimaiMukaeva/phone-list
    cd название_репозитория
    ```

2. Установите зависимости:

    ```
    npm install
    ```

3. Запустите проект:

    ```
    npm start
    ```

После выполнения этих шагов веб-приложение будет доступно по адресу `http://localhost:3000`.

## Использование

После запуска приложения вы увидите интерфейс, состоящий из списка контактов и поисковой строки в верхней части страницы.

- **Просмотр контактов:** Все доступные контакты отображаются в таблице на главной странице.
- **Поиск и фильтрация контактов:** Введите текст в поисковую строку, чтобы фильтровать контакты по имени, логину, электронной почте или телефону. Результаты фильтрации отобразятся в реальном времени, позволяя вам быстро находить необходимые контакты.
- **Редактирование контактов:** Для редактирования информации о контакте нажмите на кнопку "Edit" рядом с соответствующим контактом. Откроется модальное окно, в котором вы сможете изменить данные контакта. После внесения изменений нажмите кнопку "Сохранить изменения", чтобы обновить информацию, или "Отмена", чтобы закрыть модальное окно без сохранения изменений.

Приложение адаптировано для различных размеров экранов, что обеспечивает комфортное использование как на компьютерах, так и на мобильных устройствах.


## Технологии

Приложение разработано с использованием следующих технологий:

- React
- CSS Modules
- jsonplaceholder.typicode.com для начальной загрузки данных контактов


